MVC = App, la dividimos en 3 capas
models: en la primera capa, tenemos el modelo de dominio de la App (entidades)
- cliente con cta bancaria asociada, persona física, juridica, empresa.
- entidades, acciones del mundo real y sus datos 
- cta bancaria: saldo, incremento de monto, decremento, consulta, etc.
Retornar el valor del saldo. 
- 1 entiad (cuenta bancaria)
- 1 atributo (saldo)
- 3 operaciones:
    - consulta
    - debito
    - depósito

Instancia: de forma resumida, es una "copia" de class que tiene valores custom en sus atributos. 
Podemos pensar en la relacion classe-instancia de la misma forma que especia-especimen

espécimen
Learn to pronounce
nombre masculino
Muestra, modelo o ejemplar que tiene las cualidades o características que se consideran representativas de la especie a la que pertenece.
"en la selva encontramos un espécimen de jaguar"


Un objeto es una instancia de una classe. 

Cada cuenta de un cliente sera un objeto.

Contructor: Funcion que es invocada en el momento de instanciar(creacion) del objeto. Dentro del constructor deben ser inicializados los objetos necesarios, para ser utilizados

Estoy aquí: Orientação a Objetos com TypeScript - Criando o primeiro método (Parte 3)